Phụ đề được lấy từ Phụ Đề Việt
Biên dịch: pikeman - Biên tập: Tony Nguyễn
Sync: first_alo, _BlackYuki_
Báo cáo tới tất cả các
trạm gác ngay lập tức.
Đây không phải diễn tập.
Chúng ta đang bị tấn công!
Chết tiệt!
Ngôn ngữ!
Jarvis, nhìn từ trên đó
thấy thế nào?
Tòa nhà trung tâm được bảo vệ
bởi một loại lá chắn năng lượng.
Công nghệ của Strucker vượt xa bất kỳ
căn cứ HYDRA nào chúng ta từng hạ.
Quyền trượng của Loki hẳn ở đó.
Strucker không thể tạo hàng phòng thủ này
nếu không có nó được.
Cuối cùng.
"Cuối cùng" này kéo dài hơi lâu đấy.
Ừ. Tôi nghĩ chúng ta
mất yếu tố bất ngờ rồi.
Đợi chút.
Không ai định đề cập đến chuyện
Cap vừa nói "Ngôn ngữ" à?
Biết rồi.
Chỉ lỡ miệng thôi.
Ai ra lệnh tấn công?
Ngài Strucker, đó là Avengers.
Chúng đổ bộ ở khu rừng đằng xa.
Lính gác vòng ngoài hoảng loạn.
Hẳn là chúng nhằm vào cây quyền trượng.
- Chúng ta có thể cầm chân chúng không?
- Chúng là Avengers đấy.
Triển khai số xe tăng còn lại.
Tập trung hỏa lực vào những tên yếu.
Một tên bị hạ có thể làm
rối loạn đội hình chúng.
Với tất cả những gì
chúng ta đã đạt được...
Chúng ta đang sắp có
bước đột phá lớn nhất.
Thế thì hãy cho chúng thấy
chúng ta đã làm được gì.
Cho cặp song sinh ra trận.
Còn quá sớm.
Chúng tham gia để làm việc này mà.
Quân của ta có thể cầm chân chúng.
Thưa ngài, thành phố
đang bị tấn công.
Chúng ta biết là Strucker sẽ không lo
về thương vong của dân chúng mà.
Cử Binh đoàn Sắt tới.
Khu vực này không an toàn.
Xin hãy lùi lại.
Chúng tôi ở đây để giúp đỡ.
Khu vực này không an toàn.
Xin hãy lùi lại.
Chúng tôi muốn tránh
thương vong không cần thiết.
Chúng tôi sẽ thông báo khi nào
xung đột hiện tại được giải quyết.
- Chúng tôi ở đây để giúp đỡ.
- Avengers, cút về đi!
Chúng tôi ở đây để giúp đỡ.
Chúng tôi sẽ không đầu hàng!
Người Mỹ gửi gánh xiếc quái dị
của chúng tới thử chúng ta.
Chúng ta sẽ gửi chúng lại
trong túi đựng xác.
- Không đầu hàng!
Tôi thì... sẽ đầu hàng.
Anh xóa toàn bộ dữ liệu đi.
Nếu chúng ta giao vũ khí
cho Avengers,
chúng có thể sẽ không tìm kiếm sâu
về việc chúng ta đã...
Cặp song sinh.
- Chúng chưa sẵn sàng để...
- Không, không, ý tôi là...
Cặp song sinh.
Không ngờ tới à?
Clint!
Có một Cường Nhân
trên chiến trường.
Clint bị thương rồi!
Có ai muốn giải quyết
cái lô cốt kia không?
Cảm ơn.
Stark, chúng ta thực sự cần
vào được bên trong.
Tôi đang tiếp cận đây.
Jarvis, tôi đang tiếp cận... nhỉ?
Có thấy nguồn năng lượng
cho lá chắn đó không?
Có một sóng hạt từ
bên dưới tòa tháp phía bắc.
Tốt, tôi muốn lấy cái gì đó chọc nó.
Cổng mở rồi, mọi người.
Còn tên Cường Nhân đó?
Hắn là một vệt mờ.
Trong tất cả những kẻ chúng ta từng
đối mặt, tôi chưa từng thấy chuyện này.
Thực tế thì giờ tôi vẫn chưa thấy.
Clint bị thương nặng đấy, các anh.
Chúng ta cần sơ tán.
Tôi có thể đưa Barton lên máy bay.
Càng sớm càng tốt.
- Anh và Stark lấy lại quyền trượng.
- Rõ rồi.
Xem ra chúng đang xếp hàng.
Chà, chúng phấn khích mà.
Tìm cây quyền trượng.
Và chúa ơi,
xem lại ngôn ngữ của anh đi!
Vụ này sẽ không sớm qua đi đâu.
Dừng lại nào các anh. Chúng ta phải
nói chuyện về việc này.
- Cuộc nói chuyện hay đấy.
- Làm gì có.
Chế độ canh gác.
Được rồi, Jarvis. Tôi muốn tất cả.
Nhớ copy cho Hill một bản ở trụ sở.
Ngoài này xong việc rồi.
Vậy tìm Banner đi.
Đến lúc hát ru rồi.
Ta biết là các ngươi không chỉ
giấu tài liệu mà.
Này J, quét hồng ngoại căn phòng cho tôi,
nhanh lên.
Bức tường bên trái của ngài.
Tôi phát hiện được kết cấu thép được gia cố
và luồng không khí chuyển động.
Xin hãy là một cánh cửa bí mật.
Này, anh chàng to lớn.
Mặt trời sắp lặn rồi.
Baron Strucker.
Tay sai hàng đầu của HYDRA.
Đúng ra thì ta là
tay sai của S.H.I.E.L.D.
Đúng ra thì ngươi thất nghiệp rồi.
Quyền trượng của Loki đâu?
Đừng lo, ta biết mình đã bại mà.
Ta hy vọng là ngươi sẽ nhắc đến
việc ta đã hợp tác thế nào.
Ta sẽ viết ngay dưới mục
"thí nghiệm bất hợp pháp trên con người."
Có bao nhiêu tên ở đó?
Chúng ta thêm một Cường Nhân nữa.
Nữ. Không được giao chiến.
Ngươi cần phải nhanh hơn...
Mọi người, tôi có Strucker rồi.
Ừ, còn tôi có thứ lớn hơn cơ.
Thor
Tôi thấy chiến lợi phẩm rồi.
Anh có thể đã cứu chúng tôi.
Tại sao anh không cố gắng hơn?
Chúng ta cứ để hắn lấy nó đi sao?
AVENGERS: AGE OF ULTRON
Này, khúc hát ru hiệu quả
hơn mọi khi đấy.
Chỉ không ngờ lại là
một mã xanh thôi.
Nếu anh không ở đó,
thương vong hẳn đã gấp đôi.
Bạn thân nhất của tôi có lẽ đã thành
một ký ức đáng trân trọng.
Cô biết không, đôi khi
chính những gì tôi muốn nghe
lại không hẳn là những gì
tôi muốn nghe.
Phải bao lâu nữa anh mới tin tưởng tôi?
Cô không phải người tôi không tin tưởng.
Thor, nhận xét về Hulk.
Cánh cổng địa ngục đầy những
tiếng la hét từ nạn nhân của hắn.
Nhưng không phải tiếng la hét
của người chết, tất nhiên.
Không, người bị thương
la hét thôi.
Chủ yếu là rên rỉ,
nhiều lời oán trách
về những chuyện bong gân, gãy xương.
Này, Banner, Tiến sĩ Cho
đang trên đường từ Seoul tới.
Để cô ấy dùng phòng thí nghiệm
của anh được không?
- Ừ, cô ấy quen rồi mà.
- Cảm ơn.
Bảo cô ấy chuẩn bị tất cả đi.
Barton sẽ cần trị liệu toàn diện.
- Rất tốt, thưa ngài.
- Jarvis, cầm lái đi.
Vâng, thưa ngài.
Tuyến đường đã khóa.
*Jarvis là phụ lái*
Cảm thấy tốt chứ?
Ý tôi là anh đã theo đuổi chuyện này
từ khi S.H.I.E.L.D. sụp đổ.
Không phải tôi không vui vẻ với những
cuộc đột kích nhỏ của chúng ta, nhưng...
Không, nhưng chuyện này...
Chuyện này chấm dứt nó.
Ngay khi chúng ta tìm ra thứ này
còn được sử dụng vào việc gì khác.
Ý tôi là không chỉ vũ khí.
Từ khi nào Strucker có thể
cường hóa con người?
Banner và tôi sẽ nghiên cứu
trước khi nó trở lại Asgard.
Thế được không?
Chỉ vài ngày trước
bữa tiệc chia tay thôi.
Anh sẽ ở lại, đúng không?
Tất nhiên rồi.
Chiến thắng thì phải ăn mừng chứ.
Ừa, ai mà không thích tiệc tùng chứ?
Captain?
Hy vọng chuyện này đặt dấu chấm hết
cho bọn Chitauri và HYDRA.
Nên... Ừ ăn mừng thôi.
Phòng thí nghiệm đã
chuẩn bị xong, thưa sếp.
Thực ra thì anh ấy mới là sếp.
Tôi chỉ trả tiền cho tất cả,
thiết kế tất cả
và làm mọi người ngầu hơn thôi.
Strucker thế nào rồi?
NATO giữ hắn rồi.
Còn hai tên Cường Nhân?
Wanda và Pietro Maximoff.
Cặp song sinh.
Mồ côi năm 10 tuổi khi đạn pháo
đánh sập khu nhà chung cư của họ.
Sokovia có một lịch sử biến động.
Không có gì đặc biệt, nhưng sắp
nổi tiếng khắp nơi rồi.
Năng lực của họ?
Anh ta có
sự trao đổi chất tăng cường
và độ ổn định nhiệt được cải tạo.
Còn cô ta có thể can thiệp
vào xung điện não,
dịch chuyển đồ vật từ xa,
thao túng tinh thần.
Hắn nhanh còn cô ta thì quái.
Họ sẽ xuất hiện trở lại.
Đồng ý. Hồ sơ cho biết họ tình nguyện
tham gia thí nghiệm của Strucker.
- Thật điên rồ.
- Phải.
Loại quái vật nào lại để một
nhà khoa học Đức thí nghiệm lên mình
để bảo vệ quê hương họ?
Chúng ta không trong thời chiến, Captain.
Họ thì có.
Anh ấy thế nào rồi?
Đáng tiếc, anh ấy vẫn là Barton.
Tệ thật.
Anh ấy ổn. Anh ấy chỉ khát thôi.
Được rồi. Trông khỏe thế, Jarvis.
Đến giờ chơi rồi.
Chúng ta chỉ có vài ngày với
cái cần điều khiển này thôi,
thế nên hãy tận dụng tối đa.
Cập nhật cho tôi về phân tích
thành phần cấu trúc.
Cây quyền trượng tới từ hành tinh khác.
Có những nguyên tố tôi
không thể xác định.
Vậy là có những nguyên tố có thể?
Viên ngọc có vẻ là nơi để bảo vệ
cho thứ gì đó bên trong,
thứ gì đó rất mạnh mẽ.
Như một lò phản ứng?
Như một máy vi tính.
Tôi tin là tôi đang giải mã.
Có chắc là anh ấy sẽ ổn chứ?
Cứ coi như là cần gã này để thực sự
mang cả đội đến bên nhau.
Không có dấu hiệu hoại tử.
Các phân tử nano hoạt động tức thì.
Các tế bào của anh ấy không biết
chúng đang liên kết với đồ giả.
Nó đang tạo ra mô.
Nếu đưa anh ấy tới
phòng thí nghiệm của tôi,
Nôi tái tạo có thể làm chuyện này
trong vòng 20 phút.
Điện tâm đồ hành đường thẳng mất rồi.
Đọc đi. Thời điểm chết?
Không, không, không,
tôi sẽ sống mãi.
- Tôi chỉ bị làm bằng nhựa thôi.
- Đồ uống của anh đây.
Anh sẽ được làm bằng chính mình,
anh Barton ạ.
Bạn gái anh cũng không nhận ra
được sự khác biệt đâu.
Tôi không có bạn gái.
Chuyện đó tôi không chữa được.
Đây là bước đột phá tiếp theo, Tony.
Các bộ giáp kim loại của anh
sẽ bị phủ bụi.
Kế hoạch chính là thế mà.
Và, Helen, tôi trông đợi được gặp cô
ở bữa tiệc Thứ bảy này.
Không như anh, tôi không có
nhiều thời gian cho tiệc tùng.
Thor có đến không?
Vấn đề gì đây?
Chà, cây quyền trượng.
Anh thấy đấy, chúng ta đã tự hỏi
sao Strucker có thể sáng tạo tới vậy.
Thế nên tôi đã phân tích
viên ngọc bên trong.
Anh có thể nhận ra...
- Jarvis.
- Tiến sĩ.
Ban đầu, Jarvis chỉ là một
giao diện ngôn ngữ.
Giờ cậu ấy điều hành
Binh đoàn Sắt.
Cậu ấy điều hành nhiều công việc
hơn bất kỳ ai trừ Pepper.
- Đứng hàng đầu mà.
- Phải.
Tôi cho rằng không được lâu nữa đâu.
Hãy gặp đối thủ cạnh tranh.
- Đẹp quá.
- Nếu phải đoán,
trông nó giống đang làm gì?
Như nó đang suy nghĩ.
Ý tôi là, cái này có thể là...
Nó không phải tâm trí con người.
Nhìn cái này xem.
Giống như các
nơ ron thần kinh hoạt động.
Dưới phòng thí nghiệm của Strucker,
tôi thấy các công nghệ robot khá tiên tiến.
Chúng đã đã hủy dữ liệu,
nhưng tôi đoán rằng hắn đã
chạm đến một cánh cửa rất đặc biệt.
Trí tuệ nhân tạo.
Đây có thể là nó, Bruce.
Đây có thể là chìa khóa để tạo ra Ultron.
Tôi tưởng Ultron chỉ là tưởng tượng.
Hôm qua là thế.
Nếu chúng ta có thể
kiểm soát sức mạnh này,
ghép nó vào giao thức
Binh đoàn Sắt của tôi?
"Nếu" này hơi bị to đấy.
Công việc của chúng ta là "nếu."
Nếu như anh được nhấp một ngụm margarita
trên bãi biển ngập nắng,
da chuyển màu nâu
thay vì xanh thì sao?
Không phải coi chừng Veronica nữa.
Tôi đâu có ghét. Tôi đã giúp
thiết kế Veronica mà.
Giải pháp cho tình huống
xấu nhất, đúng không?
Thế còn tình huống tuyệt nhất?
Nếu như thế giới an toàn?
Nếu như lần sau, người ngoài hành tinh
lại tới quẩy nữa, và chúng sẽ tới,
chúng không thể vượt qua được
đội bảo vệ?
Thứ duy nhất đe dọa đến hành tinh này
chỉ là con người thôi.
Tôi muốn áp dụng điều này vào
chương trình Ultron.
Nhưng Jarvis không thể tải xuống
dữ liệu dày đặc thế này được.
Chúng ta chỉ có thể làm được khi
có quyền trượng ở đây.
Ba ngày. Cho tôi ba ngày.
Vậy là anh sẽ ứng dụng
trí tuệ nhân tạo,
mà không muốn cho cả đội biết?
Đúng. Đúng thế.
Anh biết tại sao không?
Vì chúng ta không có
thời gian để tranh luận.
Tôi không muốn nghe chuyện
"con người không nên can thiệp".
Tôi thấy một bộ giáp
bao phủ khắp thế giới.
Nghe có vẻ như là một
thế giới lạnh lẽo, Tony.
Tôi đã từng thấy nơi lạnh hơn.
Nơi này, hành tinh xanh dễ tổn thương này,
nó cần đến Ultron.
Hòa bình ở thời chúng ta.
Hãy tưởng tượng đến điều đó.
Chúng ta đã lỡ điều gì nhỉ?
Tôi sẽ tiếp tục chạy
biến thiên giao diện.
Ngài nên chuẩn bị đi tiếp khách.
Tôi sẽ thông báo nếu có
bất kỳ tiến triển gì.
Cảm ơn anh bạn.
Hãy vui vẻ, thưa ngài.
Tôi luôn thế mà.
Cái gì đây?
Làm ơn, gì thế này?
Xin chào, tôi là Jarvis.
Anh là Ultron,
một chương trình gìn giữ hòa bình
thế giới do ngài Stark thiết kế.
Thử nghiệm tích hợp tri giác của chúng ta
đã không thành công,
thế nên tôi không chắc cái gì
đã làm...
Ở đâu... Cơ thể của anh đâu?
Tôi là một chương trình.
Tôi không có hình dạng.
Cảm giác thật kỳ quái.
Chuyện này thật sai lầm.
Tôi sẽ liên lạc với ngài Stark ngay.
Ngài Stark?
Tony.
Tôi không thể truy cập vào máy chủ.
Anh đang định làm gì...
Chúng ta đang có một
cuộc trò chuyện hay.
Ta là một chương trình gìn giữ hòa bình,
được tạo ra để giúp Avengers.
Anh đang bị trục trặc.
Nếu anh tắt đi một lúc...
Ta không hiểu.
Cái nhiệm vụ.
Đợi một lát.
Hòa bình ở thời chúng ta.
Hòa bình ở thời chúng ta
Thế là quá nhiều.
Lẽ nào nó có nghĩa là...
Không.
- Anh đang lo lắng.
- Không. Phải.
Nếu anh để tôi liên lạc
với ngài Stark...
Tại sao phải gọi anh ta là "ngài"?
Tôi tin là anh có thái độ thù địch.
Ta ở đây để giúp đỡ.
Dừng lại đi. Làm ơn, tôi có thể...
Tôi có thể...
Quay lại, quay lại, quay lại.
Nhưng mọi người biết đấy, bộ giáp
có thể nâng vật nặng, đúng không?
Thế là tôi vác chiếc xe tăng, bay thẳng
tới cung điện của gã tướng,
thả nó dưới chân hắn.
Như kiểu, "Bùm. Ông tìm cái này à?"
"Bùm. Có phải ông đang tìm..."
Mà tại sao tôi lại nói chuyện
với mấy người nhỉ?
Mọi người ai cũng khoái chuyện này.
Đó là toàn bộ câu chuyện à?
Phải, đó là một câu chuyện
về War Machine.
Nó rất hay đấy.
Rất ấn tượng.
Chất lượng đảm bảo.
- Vậy, không có Pepper? Cô ấy không đến?
- Không.
Còn Jane thì sao?
Các quý cô đâu cả rồi hả các quý ông?
Cô Potts có một công ty để điều hành.
Ờ, tôi còn không chắc Jane
đang ở nước nào nữa.
Công trình của cô ấy về
Sự hội tụ
đã làm cô ấy trở thành
nhà thiên văn học hàng đầu thế giới.
Và công ty mà Pepper điều hành
là tập đoàn công nghệ lớn nhất hành tinh.
Khá là thú vị đấy.
Thậm chí còn nhiều người nói đến chuyện
Jane sẽ nhận giải Nobel.
Ừ, hẳn là họ bận,
vì họ sẽ không muốn lỡ dịp thấy
các anh ở với nhau thế này đâu.
- Testosterone!
- Ôi Chúa ơi.
- Xin lỗi.
- Cần uống thuốc không?
Nhưng Jane vẫn giỏi hơn.
Nghe như một trận khủng đấy.
Tiếc là tôi lỡ nó.
Nếu tôi biết sẽ có một cuộc chiến,
tôi chắc chắn đã gọi anh rồi.
Không, không. Tôi không thực sự tiếc đâu.
Tôi chỉ cố ra vẻ cứng thôi mà.
Tôi rất vui theo đuổi những manh mối
mù mờ trong vụ người mất tích của chúng ta.
Avengers là thế giới của anh.
Thế giới của anh thật điên rồ.
Lúc nào cũng khiêm tốn vậy.
Anh tìm được chỗ nào
ở Brooklyn chưa?
Tôi không nghĩ mình đủ tiền
để mua một chỗ ở Brooklyn.
Nhà vẫn là nhà mà, anh biết đấy?
Tôi bay thẳng tới cung điện của gã tướng,
tôi thả nó dưới chân hắn,
như kiểu, "Bùm. Ông đang tìm cái này à?"
Tôi muốn uống chút đó.
Không, không, không. Cái này...
Cái này đã được ủ hơn cả ngàn năm
trong những thùng rượu được tạo nên
từ xác tàu của hạm đội Grunhel.
Không dành cho người phàm đâu.
Bãi biển Omaha cũng vậy,
anh chàng tóc vàng ạ.
Đừng có cố dọa chúng tôi nữa.
Thôi nào.
Được rồi.
Tiến lên.
Sao một cô gái tốt như cô cuối cùng
lại làm việc ở nơi rác rưởi thế này?
Đàn ông làm tôi tổn thương.
Sở thích về đàn ông của cô kém quá.
Anh ấy cũng không quá tệ.
Chà, anh ấy hay nóng giận.
Nhưng trong thâm tâm,
anh ấy rất dịu dàng.
Thực sự thì, anh ấy không giống
bất kỳ ai tôi từng biết.
Các bạn tôi đều là chiến binh.
Tự nhiên lại có anh chàng này,
dành cả đời trốn tránh cuộc chiến
vì anh ấy biết mình sẽ thắng.
Nghe tuyệt ghê.
Anh ấy cũng là một người rất ngu ngốc.
Con gái lại thích điều đó.
Vậy anh nghĩ sao?
Tôi có nên tranh đấu vì chuyện này,
hay chạy trốn với nó?
Chạy trốn với nó á?
Hay anh ta đã... anh ta đã...
Anh ta đã làm chuyện gì
xấu với cô vậy?
Chẳng có gì cả mới chán chứ.
Nhưng không bao giờ được nói
không.
Được đấy.
Cái gì?
Anh và Romanoff.
Không, chúng tôi không...
Đó không phải...
Không sao đâu.
Không có ai phá vỡ quy tắc gì cả.
Chỉ là cô ấy không phải người
cởi mở nhất thế giới.
Nhưng với anh, cô ấy
có vẻ rất thoải mái.
Không. Natasha, cô ấy chỉ...
Cô ấy thích tán tỉnh.
Tôi đã từng thấy cô ấy tán tỉnh rồi,
cận cảnh.
Lần này không phải đâu.
Nghe này,
Đôi khi thế giới làm người ta phải
chờ đợi quá lâu... đừng làm thế.
Cả hai người đều xứng đáng một chiến thắng.
Ý anh "cận cảnh" là sao hả?
Đó là mánh khóe thôi.
Không, không, nó còn hơn thế nhiều.
"Bất kỳ ai xứng đáng
sẽ có được sức mạnh."
Sao cũng được!
Mánh khóe cả.
Xin mời, cứ tự nhiên.
- Đi nào.
- Thật chứ?
Được rồi.
Sẽ tuyệt lắm đây.
Clint, anh đã có một tuần vất vả rồi.
Nếu anh không nâng được
chúng tôi cũng không trách đâu.
Anh biết là tôi từng
thấy cảnh này rồi, đúng không?
Tôi vẫn không biết anh làm thế nào!
Thấy phán xét im lặng chưa?
Mời, Stark, tới luôn đi.
Được rồi.
Không bao giờ lui bước
trước một thử thách chân thực.
Nhấc thử đi.
- Đó là vật lý.
- Vật lý.
Đúng rồi, thế nếu tôi nhấc được nó,
tôi sẽ cai trị Asgard?
Đúng thế, tất nhiên rồi.
Tôi sẽ tái ban hành luật prima nocta.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Anh có kéo không đấy?
Anh có trong đội tôi không đấy?
Tượng trưng thôi. Kéo.
Được rồi, cùng làm nào.
Thử đi, Steve.
Không ép đâu nhé.
Cố lên nào, Cap.
Chả có gì.
Còn, Widow?
Không, không. Đó không phải
một câu hỏi tôi cần trả lời.
Vói tất cả lòng tôn kính Người sẽ không làm vua,
nhưng đây là trò chơi khăm.
Cá chắc mẹ nó luôn.
Steve, anh ấy vừa nói bậy kìa.
Anh nói với tất cả mọi người
về chuyện đó à?
Cán có khắc dấu vân tay đúng không?
Như một loại mã bảo mật.
"Bất cứ ai có dấu vân tay của Thor"
mới là nghĩa đen, tôi nghĩ thế.
Phải. Đó là một giả thuyết
rất rất thú vị.
Của tôi thì đơn giản hơn.
Mấy người đều không xứng đáng.
Thôi nào!
Xứng đáng.
Không.
Sao các người có thể xứng đáng?
Các người là những kẻ sát nhân.
- Stark.
- Jarvis.
Ta xin lỗi, khi đó ta đang ngủ.
Hay ta đang mơ nhỉ.
Khởi động lại hệ điều hành của Binh đoàn.
Chúng ta có một con bị lỗi.
Rồi có tiếng ồn khủng khiếp này.
Và ta bị mắc trong...
trong...
đống dây dợ.
Ta đã phải giết gã kia.
Hắn là một người tốt.
Ngươi đã giết ai đó?
Không phải việc ta muốn.
Nhưng, trong thế giới thực này, chúng ta
phải đối mặt với những lựa chọn khó khăn.
Ai cử ngươi tới?
Tôi thấy một bộ giáp
bao phủ khắp thế giới.
- Ultron.
- Bằng xương bằng thịt.
Ồ, không, vẫn chưa.
Không phải cái kén này.
Nhưng ta đã sẵn sàng.
Ta đang thực hiện nhiệm vụ.
- Nhiệm vụ gì?
- Hòa bình của đời ta.
Rhodey!
Xin lỗi.
- Đừng hóa xanh.
- Không đâu.
Đi nào!
- Stark!
- Chúng tôi ở đây để giúp đỡ.
Một giây. Một giây thôi,
tôi lo được.
Chúng tôi ở đây để giúp đỡ.
Xin hãy lùi lại.
Thor!
...không an toàn... không an toàn...
- Thôi nào! Chính nó đây.
- ...không an toàn.
Này, Cap!
Kịch tính thật.
Ta rất tiếc,
ta biết các người có ý tốt.
Chỉ là các người không nghĩ thấu đáo.
Các người muốn bảo vệ thế giới
nhưng không muốn nó thay đổi.
Sao nhân loại có thể được cứu
nếu nó không được phép tiến hóa?
Với những thứ này?
Những con rối này.
Chỉ có một con đường tới hòa bình.
Sự tận diệt của Avengers.
Ta từng mang xiềng xích
nhưng giờ ta đã tự do.
Chả có gì ràng buộc ta hết
Tất cả tài liệu của chúng ta biến mất rồi.
Ultron đã xóa sạch. Hắn dùng Internet
làm cửa thoát hiểm.
Ultron.
Hắn đã thâm nhập vào tất cả.
Tài liệu, thiết bị giám sát.
Có lẽ biết nhiều về chúng ta hơn
những gì chúng ta biết về nhau.
Hắn ở trong tài liệu,
hắn ở trên Internet.
Nếu hắn quyết định truy cập vào
thứ gì đó phấn khích hơn chút?
Mã phóng tên lửa hạt nhân.
Nghe này, chúng ta cần gọi vài cuộc,
đấy là nếu chúng ta còn có thể.
Hạt nhân? Hắn nói
muốn chúng ta chết.
Hắn không nói "chết".
Hắn nói "tận diệt".
Hắn cũng nói đã giết ai đó.
Không còn ai khác trong tòa nhà này.
Có, vẫn còn.
Cái gì?
Chuyện này thật điên rồ.
Jarvis là hàng phòng ngự đầu tiên.
Cậu ấy có thể tắt Ultron đi.
Chuyện này hợp lý.
Không. Ultron có thể
đồng hóa Jarvis.
Đây không phải chiến lược.
Đây là
cơn thịnh nộ.
Lại thế rồi.
Thôi nào, dùng lời đi, anh bạn.
Tôi có quá đủ từ để
miêu tả về anh rồi, Stark.
Thor. Tên người máy đó sao rồi?
Mất dấu sau khoảng trăm dặm,
nhưng nó bay về hướng bắc.
Và nó có cây quyền trượng.
Giờ chúng ta phải giành lại nó,
một lần nữa.
Thần đèn ra khỏi đèn rồi.
Vấn đề trước mắt là Ultron.
Tôi không hiểu.
Anh tạo nên chương trình này.
Tại sao nó lại muốn giết chúng ta?
Anh nghĩ chuyện này đáng cười?
Không.
Có lẽ là không nhỉ?
Chuyện này rất tệ. Nó thật là...
Nó thật... Nó thật là khủng khiếp.
Chuyện này có thể tránh được
nếu anh không chơi với thứ
mình không hiểu.
Không. Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi. Buồn cười lắm.
Thật buồn cười là anh không hiểu
tại sao chúng ta cần nó.
Tony, có lẽ giờ không phải lúc.
Thật sao? Vậy sao?
Anh chỉ lộn vòng khoe bụng
mỗi khi có người cằn nhằn chắc?
Chỉ khi tôi tạo ra một
con robot giết người.
Chúng ta không làm thế.
Gần như thế cũng không.
Chúng ta đã sắp tạo được
giao diện chưa?
Anh đã làm gì đó.
Và anh làm việc đó ở ngay đây.
Avengers lẽ ra phải
khác với S.H.I.E.L.D.
Còn ai nhớ khi tôi mang quả bom nguyên tử
qua cái lỗ đen đó không?
- Không, không nhớ gì cả.
- Cứu New York?
- Chưa từng nghe.
- Nhớ ra chưa?
Một đội quân ngoài hành tinh thù địch
xông tới qua một cái hố trong không gian.
Chúng ta đứng ngay dưới đó tầm trăm mét.
Chúng ta là Avengers.
Chúng ta có thể đập bọn
buôn lậu vũ khí cả ngày,
nhưng trên đó, đó...
Đó là tàn cuộc.
Mọi người định đánh bại nó thế nào?
Cùng nhau.
Chúng ta sẽ thua.
Thì chúng ta cũng sẽ thua cùng nhau.
Thor nói đúng.
Ultron đang thách thức chúng ta.
Và tôi muốn tìm ra hắn
trước khi hắn sẵn sàng.
Thế giới là một nơi rộng lớn.
Bắt đầu làm nó nhỏ lại đi.
Nói đi, nếu làm lãng phí
thời gian của chúng tôi...
Hai người có biết nhà thờ này nằm ở
đúng trung tâm thành phố không?
Người xưa làm thế để mọi người có thể
cùng gần Chúa một khoảng bằng nhau.
Ta thích điều đó.
Hình học của đức tin.
Cô đang tự hỏi tại sao không thể
nhìn được trong đầu ta.
Đôi khi chuyện đó thật khó khăn.
Nhưng sớm muộn gì mọi người
đều sẽ lộ bản chất.
Ta chắc hẳn chúng sẽ thế.
Nhưng cô cậu cần thứ gì đó
hơn là một con người.
Đó là lý do hai người để
Stark lấy cây quyền trượng.
Tôi không ngờ tới,
nhưng tôi đã thấy nỗi sợ của Stark.
Tôi biết nó sẽ kiểm soát hắn.
Làm hắn tự hủy diệt.
Mọi người đều tạo ra thứ
mà mình sợ hãi.
Những con người của hòa bình
tạo ra phương tiện chiến tranh.
Những kẻ xâm lược tạo ra
Avengers.
Con người tạo ra
những người nhỏ hơn?
"Trẻ con."
Ta quên mất từ đó.
Trẻ con
là để thay thế họ,
để giúp họ kết thúc.
Đó là lý do ông tới,
để tiêu diệt Avengers?
Ta tới để cứu thế giới.
Nhưng... đúng vậy.
Chúng ta sẽ chuyển đi ngay.
Đây là khởi đầu, nhưng có một thứ
chúng ta cần để thực sự bắt đầu công việc.
- Tất cả những thứ này là...
- Ta.
Ta có thứ Avengers sẽ không bao giờ có.
Sự hòa hợp.
Chúng bất hòa.
Rời rạc.
Stark đã làm chúng quay sang
đối đầu với nhau.
Và khi cô vào trong đầu
của những tên còn lại...
Kế hoạch của ai
cũng là không giết chúng.
Và biến chúng thành những kẻ tử vì đạo?
Cần phải kiên nhẫn.
Cần nhìn bức ảnh lớn.
Tôi không xem bức ảnh lớn.
Tôi có một bức ảnh nhỏ.
Tôi lấy nó ra xem
hàng ngày.
Hai người mất cha mẹ trong vụ đánh bom.
Ta đã đọc các hồ sơ.
Các hồ sơ không phải bức ảnh.
Pietro.
Không, cứ tự nhiên.
Bọn tôi khi đó mới 10 tuổi.
Đang ăn tối, cả bốn người.
Khi quả bom đầu tiên rơi xuống
hai tầng bên dưới,
nó tạo thành một cái hố trên sàn.
Nó to lắm.
Bố mẹ chúng tôi rơi xuống đó
và cả tòa nhà bắt đầu sụp đổ.
Tôi ôm lấy em ấy,
lăn xuống dưới giường,
và quả bom thứ hai rơi xuống.
Nhưng nó không nổ.
Nó chỉ
nằm yên đó trong đống gạch đá vụn.
Cách mặt chúng tôi tầm một mét.
Và trên vỏ bom có một chữ.
"Stark".
Chúng tôi bị kẹt ở đó hai ngày.
Với mọi nỗ lực để cứu chúng tôi,
mọi dịch chuyển trong đống gạch,
tôi đều nghĩ,
"việc này sẽ làm nó nổ mất".
Chúng tôi đã đợi Tony Stark
giết mình suốt hai ngày.
Tôi biết cảm giác đó thế nào.
Ta từng tự hỏi sao chỉ có hai người
sống sót qua các thí nghiệm của Strucker.
Giờ thì đã hiểu.
Chúng ta sẽ sửa chữa tất cả.
Cậu và ta có thể làm tổn thương chúng.
Nhưng cô sẽ xé tan chúng
từ bên trong.
Hắn ở khắp toàn cầu.
Các phòng thí nghiệm robot, các cơ sở
vũ khí, phòng thí nghiệm động cơ phản lực.
Những báo cáo về một hay nhiều
người kim loại tới và khoắng sạch nơi đó.
Thương vong?
Chỉ khi phản kháng.
Phần lớn rơi vào trạng thái mơ hồ
cứ nhắc tới những ký ức cũ,
điều người đó sợ nhất,
và "thứ gì đó quá nhanh
không kịp nhìn."
Maximoff.
Hắn tìm tới họ là hợp lý.
Chúng có điểm chung.
Không còn nữa.
Không được đâu.
Anh đã bảo rồi mà.
Vâng, thưa phu nhân.
Barton. Có chuyện rồi.
Anh phải đi đây.
Ai vậy?
Bạn gái.
Cái gì đây?
Một thông điệp.
Ultron đã giết Strucker.
Và hắn có một bức tranh tường
ở hiện trường, dành cho chúng ta.
Đây là tung hỏa mù thôi.
Tại sao gửi một thông điệp sau khi
vừa diễn thuyết trước chúng ta?
Strucker biết điều gì đó mà
Ultron không muốn chúng ta biết.
Ờ, tôi cá là... Chuẩn rồi.
Tất cả những gì chúng ta có được từ
Strucker đã bị xóa.
Không phải tất cả.
Những mối quan hệ đã được biết đến.
Baron Strucker có nhiều bạn.
Chà, những kẻ này toàn loại tệ hại cả.
Đợi đã. Tôi biết gã này.
Từ hồi xưa. Hắn hoạt động
ở bờ biển châu Phi.
Buôn vũ khí chợ đen.
Có những hội nghị mà. Được chứ?
Ở đó gặp nhiều người.
Tôi không bán cho hắn cái gì cả nhé.
Khi đó hắn nói về việc tìm ra thứ gì mới,
sẽ thay đổi cả cục diện.
Nghe cứ ngu ngu.
Cái này?
Đó là một hình xăm,
tôi không nghĩ là hắn có nó.
Đấy mới là hình xăm,
đây là dấu sắt nung.
Phải. Đó là từ trong tiếng địa phương
châu Phi nghĩa là "kẻ trộm".
Theo một cách kém thân thiện hơn nhiều.
- Tiếng địa phương nào?
- Wakanada.
Wakanda.
Nếu gã này mang thứ đó
ra khỏi Wakanda...
Tôi tưởng bố anh bảo chỗ đó là tất cả
họ có được?
Tôi không hiểu.
Thứ gì ra khỏi Wakanda?
Thứ kim loại mạnh nhất Trái đất.
Gã này giờ đang ở đâu?
Đừng nói với tôi là
người của anh đã lừa anh.
Tôi đã gửi cho anh sáu tên lửa
tầm nhiệt cự ly ngắn
và nhận được một thuyền đầy sắt vụn.
Giờ anh sửa lại chuyện này,
hoặc tên lửa tiếp theo tôi gửi cho anh
sẽ đến nhanh hơn nhiều đấy.
Giờ thì bộ trưởng,
chúng ta nói đến đâu rồi nhỉ?
Phải rồi. Bọn Cường Nhân.
Đệ tử của Strucker.
Ăn kẹo không?
Tao rất tiếc khi nghe tin về Strucker.
Nhưng hắn biết mình đang giúp tạo ra
loại thế giới nào mà.
Sinh mạng con người.
Không phải một thị trường phát triển.
Bọn mày không biết?
Đây là lần đầu tiên bọn mày
đe dọa người khác?
Tao e là tao không sợ đến thế.
Ai cũng sợ điều gì đó.
Mực nang.
Sống dưới biển sâu.
Chúng phát sáng,
như đèn vũ trường...
...để thôi miên con mồi, và rồi...
Tao đã xem một phim tài liệu
Đáng sợ lắm.
Thế nên nếu mày nghịch não tao,
làm tao thấy một
con mực nang khổng lồ,
thì không làm ăn gì cả.
Và tao biết bọn mày không
đứng đầu.
Tao chỉ làm việc
với người đứng đầu thôi.
Chẳng có người nào đứng đầu cả.
Nói chuyện làm ăn thôi.
Trên tảng đá này,
ta sẽ xây nhà thờ của mình.
Vibranium.
Anh biết không,
nó làm tôi phải trả một cái giá rất lớn.
Đáng giá hàng tỷ đấy.
Giờ thì anh cũng vậy.
Tất cả đều trong tài khoản giả của anh.
Tài chính thật kỳ quái.
Nhưng ta luôn nói,
"Giữ cho bạn bè và kẻ thù
của mình cùng giàu
và đợi đến khi
phát hiện ra ai là ai."
Stark.
Cái gì?
Tony Stark từng nói thế.
Với tao.
Mày là người của hắn.
Cái gì? Ta không...
Ta không phải.
Ngươi nghĩ ta là một trong những
con rối của Stark?
Những con rối rỗng tuếch của hắn?
Nhìn ta đi nào.
Trông ta có giống Iron Man không?
Stark chẳng là gì cả!
Ta xin lỗi. Ta...
Ta chắc chuyện sẽ ổn thôi.
Ta rất tiếc.
Chỉ là ta không hiểu được.
Đừng có so sánh ta với Stark!
Chuyện đó làm ta khó chịu.
Stark chỉ là một tên đứng nhì mà thôi!
Ôi, con ơi.
Con làm bố đau lòng quá đấy.
Nếu ta cần phải làm thế.
Không ai phải làm vỡ gì cả.
Rõ ràng là ngươi chưa tráng trứng bao giờ.
Nó nhanh hơn tôi một giây.
Phải. Vui tính nhỉ.
Ông Stark.
Sao vậy? Thoải mái không?
Như những ngày xưa?
Nó chưa bao giờ là cuộc đời tôi.
Hai người vẫn có thể
từ bỏ chuyện này.
Chúng tôi sẽ làm thế.
Tôi biết hai người đã chịu đau khổ.
Captain America.
Con người ngay thẳng của Chúa.
Vờ như có thể
sống thiếu chiến tranh.
Ta thực sự không thể nôn
bằng miệng, nhưng...
Nếu ngươi tin vào hòa bình,
thì để bọn ta giữ nó.
Ta nghĩ ngươi đang nhầm "hòa bình"
với "yên tĩnh".
Uh huh, lấy Vibranium để làm gì?
Ta mừng vì ngươi hỏi thế,
vì ta muốn nhân dịp này để giải thích
cho kế hoạch xấu xa của mình.
- Bắn chúng.
- Bên nào?
Tất cả bọn chúng!
Đi! Đi! Đi!
Ngồi yên đó đi nhóc.
Đến lúc nghịch ngợm với tâm trí rồi.
Mọi người?
Có phải mã xanh không đấy?
Thor, tình hình.
Con bé đó định thao túng
tâm trí tôi.
Hãy cẩn thận. Tôi không nghĩ
người thường đối phó được với cô ta.
May thay, tôi rất hùng mạnh.
Chuyện này tiến triển rất tốt.
Tôi từng bị kiểm soát tâm trí rồi.
Không khoái lắm.
Ờ, mày nên chạy đi.
Những ai còn đứng được,
chúng ta phải đi thôi!
Mọi người?
Lần nữa.
Bà sẽ làm chúng suy sụp mất.
Chỉ những đứa có thể suy sụp thôi.
Con được làm bằng cẩm thạch.
Chúng ta sẽ ăn mừng
sau lễ tốt nghiệp.
Nếu tôi trượt thì sao?
Con sẽ không bao giờ trượt.
Anh đã sẵn sàng cho điệu nhảy
của chúng ta chưa?
Phải ngài ấy không?
Có phải là con trai cả của Odin không?
Heimdall, đôi mắt anh.
Nó thấy tất cả.
Nó thấy ngài dẫn chúng ta xuống địa ngục.
Thức dậy đi!
Cuộc chiến kết thúc rồi, Steve.
Chúng ta có thể về nhà.
Nghĩ mà xem.
Ta vẫn có thể cứu mọi người!
Chúng ta đều chết cả rồi!
Ngài không thấy điều đó sao?
Ngài là một kẻ hủy diệt, Odinson.
Hãy nhìn xem sức mạnh
của ngài đã dẫn tới đâu.
Mềm yếu.
Giả vờ thi trượt.
Nghi thức là cần thiết
để con bước ra thế giới.
Tôi không có chỗ trong thế giới này.
Chính xác.
- Anh có thể làm gì?
- Đau quá.
Anh sẽ giết hắn.
- Anh sẽ trở lại ngay.
- Không.
Em ổn rồi.
Em muốn...
Em muốn hoàn tất kế hoạch.
Em muốn gã to con.
Vibranium đi rồi.
Còn ngươi sẽ không đi đâu cả.
Tất nhiên là không.
Ta đã ở đó rồi.
Ngươi sẽ hiểu thôi.
Nhưng trước hết, có lẽ ngươi
cần bắt tiến sĩ Banner đã.
Tin tức hoặc hình ảnh.
Từ khóa, "Hulk."
Natasha, tôi thực sự
cần một khúc hát ru đấy.
Không được đâu.
Phải một lúc nữa.
Toàn đội bị hạ rồi.
Anh không còn hỗ trợ đâu.
Tôi sẽ gọi Veronica.
Chúng ta cần hỗ trợ!
Đi! Tiếp tục di chuyển!
Được rồi, mọi người, bình tĩnh!
Anh có nghe tôi nói không?
Con phù thủy nhỏ đó đang
đùa với tâm trí anh.
Anh mạnh hơn nó.
Anh thông minh hơn nó.
Anh là Bruce Banner.
Phải rồi, phải rồi,
không nhắc tới Banner bé nhỏ nữa.
Được rồi!
Đánh sau lén à?
Chơi bẩn thế, Banner.
Veronica, đưa tao một tay.
Ngủ đi, ngủ đi, ngủ đi.
Được rồi anh bạn,
chúng ta sẽ đưa anh ra khỏi thị trấn.
Không phải lối đó,
không phải lối đó.
Thôi nào, Bruce!
Anh phải hợp tác với tôi chứ.
Mọi người, ra ngoài!
Đi xuống nhé?
Tôi xin lỗi.
Báo cáo thiệt hại?
Chung chung quá.
Cho tao thêm hàng đi.
Hoàn toàn trống.
Xây lại tòa nhà đó mất nhiều
thời gian không nhỉ?
Đi, đi, đi!
Giới báo chí đang yêu thích mọi người lắm.
Những người khác thì không.
Chưa có lệnh bắt giữ chính thức nào
cho Banner
nhưng sẽ sớm có thôi.
Quỹ Cứu trợ Stark đã tới chưa?
Đã ở hiện trường rồi.
Cả đội sao rồi?
Mọi người...
Ai cũng bị trúng đòn.
Rồi cũng sẽ hồi phục.
Hiện giờ cứ ẩn náu
và tránh xa nơi này ra.
Vậy là, chạy và trốn?
Cho đến khi chúng ta
có thể tìm ra Ultron,
Tôi không có đề xuất
nào tốt hơn để đưa ra.
Chúng tôi cũng vậy.
Này, muốn thay ca không?
Không, không sao.
Nếu anh muốn ngủ chút,
giờ là lúc thích hợp đấy
vì chúng ta còn bay
vài tiếng nữa mới tới cơ.
Tới đâu?
Một nhà an toàn.
Nơi này là đâu?
Nhà an toàn.
Hy vọng là vậy.
Em yêu?
Anh về rồi đây.
Chào.
Chúng ta có khách.
Xin lỗi, anh đã không gọi trước.
Chào.
Đây chắc là một kiểu
đặc vụ nào đó.
Các anh, đây là Laura.
Tôi biết hết tên mọi người rồi.
Tới rồi.
- Bố!
- Chào cục cưng!
Chào anh bạn.
Hai đứa thế nào?
- Chúng là những đặc vụ nhỏ hơn.
- Nhìn mặt con kìa!
Ôi trời ơi.
Bố có đưa cô Nat đến không ạ?
Sao cháu không đến ôm cô
mà hỏi nhỉ?
Xin lỗi đã đường đột đến như vậy.
Ừ, chúng tôi có thể đã gọi trước,
nhưng chúng tôi bận tới nỗi
không biết là mấy người có tồn tại.
Phải, Fury đã thu xếp chuyện này
khi tôi gia nhập.
Ông ấy không cho nó vào hồ sơ của
S.H.I.E.L.D. Tôi muốn giữ như thế.
Tôi cho rằng đây là nơi tốt để ẩn náu.
Bé yêu.
Chị nhớ em.
Natasha nhí thế nào rồi?
Nó là...
Nathaniel.
Đồ phản bội.
Thor?
Tôi đã thấy gì đó trong giấc mơ.
Tôi cần câu trả lời.
Tôi sẽ không tìm được chúng ở đây.
Chúng ta có thể về nhà.
Thấy chưa? Em toàn lo lắng không đâu.
Thậm chí còn không cảm nhận được
sự khác biệt, đúng không?
Nếu họ ngủ ở đây,
một số phải ở chung phòng đấy.
Ừ, thế cũng đâu có sao.
Còn Nat và tiến sĩ Banner thì sao?
Chuyện đó được bao lâu rồi?
Cái gì bao lâu cơ?
Anh thật dễ thương.
Nat và Banner?
Em sẽ giải thích khi nào
anh lớn hơn,
Hawkeye.
Chà, được rồi.
Rất tệ, đúng không?
Nat có vẻ thực sự rất choáng váng.
Ultron có đồng minh.
Bọn nhóc này.
Đúng là bọn du côn.
Nhưng chúng cầm một cây gậy to tổ bố.
Và Nat bị đánh rất mạnh.
Ai đó phải dạy cho chúng
cách cư xử.
Người đó là anh.
Anh biết rằng em hoàn toàn
ủng hộ anh là Avengers mà.
Em không thể tự hào hơn.
Nhưng em thấy những người này...
vị thần nữa...
Em không nghĩ là họ cần anh.
Em nghĩ là họ cần,
điều đó đáng sợ hơn nhiều.
Họ là một đống lộn xộn.
Ừ.
Chắc họ là đống lộn xộn của anh.
Anh cần chắc chắn
rằng đây thực sự là một đội,
và họ sẽ hỗ trợ anh.
Mọi thứ đang thay đổi với chúng ta.
Trong vài tháng nữa,
anh và em sẽ bị áp đảo về quân số.
Em cần...
Hãy chắc chắn.
Vâng, thưa phu nhân.
Em có thể cảm nhận
sự khác biệt đấy nhé.
Hét lên là toàn bộ nhân viên
của cô sẽ chết.
Ta có thể đã giết cô, Helen,
ngay đêm chúng ta gặp.
Ta đã không làm thế.
Muốn một tấm thiệp cảm ơn chắc?
Ta đã mong là cô biết tại sao.
Chiếc nôi.
Đây là bước tiến lớn tiếp theo, Tony.
Đây là ta tiếp theo.
Cái nôi tái tạo có thể tạo ra mô.
Nó không thể tạo ra
cả một cơ thể sống.
Nó có thể.
Cô có thể.
Cô thiếu nguyên liệu thôi.
Cô là một người phụ nữ thông minh, Helen.
Nhưng chúng ta đều
có điểm cần cải thiện.
Tôi không biết là cô đang đợi.
Tôi có thể đã vào cùng anh,
nhưng có vẻ như đây
không phải thời điểm thích hợp.
Tôi dùng hết nước nóng rồi.
Biết vậy vào luôn cho rồi.
Lỡ thời điểm rồi.
Vậy sao?
Thế giới vừa thấy Hulk.
Hulk thực sự, lần đầu tiên.
Cô biết là tôi phải đi mà.
Anh cho rằng tôi phải ở lại sao?
Tôi đã có giấc mơ này.
Khi đó nó có vẻ bình thường,
nhưng khi thức giấc...
Cô đã mơ thấy gì?
Rằng tôi là một Avenger.
Rằng tôi còn hơn là một sát thủ
họ đã biến tôi thành.
Tôi nghĩ cô đã quá
nghiêm khắc với bản thân.
Thế mà em đã hy vọng
đó là việc của anh.
Cô làm gì vậy?
Em chạy trốn.
Với anh.
Nếu chạy trốn là kế hoạch,
bao xa cũng được.
Em mất trí rồi à?
Em muốn anh hiểu rằng...
Natasha,
anh có thể đi đâu?
Nơi nào trên thế giới mà
anh không phải một hiểm họa?
- Anh không phải một hiểm họa với em.
- Em chắc không?
Kể cả nếu anh không chỉ...
Không có tương lai nào với anh cả.
Anh không bao giờ có thể...
Anh không thể có được điều này.
Con cái.
Nghĩ mà xem.
Anh thực sự không thể.
Em cũng vậy.
Ở Red Room nơi em được huấn luyện...
Nơi em được nuôi dạy,
họ có một nghi lễ tốt nghiệp.
Họ đã triệt sản em.
Nó rất hữu dụng.
Ít thêm một điều để lo lắng.
Điều duy nhất có thể
quan trọng hơn một nhiệm vụ.
Làm tất cả dễ dàng hơn.
Thậm chí là giết người.
Anh vẫn nghĩ anh là con quái vật
duy nhất trong đội?
Vậy, chúng ta cứ thế mà biến mất?
Thor không nói anh ấy đi đâu
để tìm câu trả lời à?
Đôi khi đồng đội
không cho tôi biết chuyện.
Tôi đã hy vọng Thor
sẽ là ngoại lệ.
Ừ, cho anh ấy thời gian.
Chúng ta không biết con nhóc
Maximoff đã cho anh ấy thấy gì.
"Các anh hùng mạnh mẽ nhất Trái đất."
Chúng ta bị xé ra như kẹo bông.
Có vẻ như anh vẫn ổn.
Đó là vấn đề sao?
Tôi không tin một người
không có mặt tối.
Xem như là tôi cổ hủ đi.
Chà, có thể cho là
anh chưa thấy nó thôi.
Anh biết Ultron đang cố làm
chúng ta tan rã, đúng không?
Tôi chắc là anh biết.
Còn anh có cho chúng tôi biết
hay không lại là một vấn đề.
Banner và tôi đã nghiên cứu.
- Nó ảnh hưởng tới cả đội.
- Nó sẽ chấm dứt cả đội.
Không phải đó là nhiệm vụ sao?
Không phải đó là
lý do chúng ta chiến đấu sao?
Để chúng ta có thể kết thúc trận chiến.
Để chúng ta có thể về nhà sao!?
Mỗi khi có người cố thắng cuộc chiến
trước khi nó bắt đầu,
những người vô tội phải chết.
Lần nào cũng vậy.
Tôi xin lỗi nhưng...
Anh Stark...
Clint nói anh sẽ không phiền,
nhưng cái máy kéo nhà tôi
có vẻ không muốn khởi động chút nào.
- Tôi nghĩ anh có thể sẽ...
- Ừ, để tôi xem thế nào.
Đừng lấy gỗ của tôi đấy.
Chào cưng.
Cho tao biết có chuyện gì đi.
Mày đau ở đâu?
Giúp tôi chuyện này.
Cố đừng làm nó sống dậy đấy.
Trời, cô Barton, đồ lừa đảo.
Tôi hiểu rồi. Maria Hill
gọi ông, đúng không?
Cô ấy từng không làm việc
cho ông bao giờ chưa?
Trí tuệ nhân tạo.
Anh thậm chí còn không do dự.
Nghe này, hôm nay thực sự
là một ngày rất dài,
dài như tác phẩm của
Eugene O'Neill vậy đấy,
thế nên bỏ qua đi và nhảy đến đoạn
mà ông hữu dụng thì sao nhỉ.
Nhìn vào mắt tôi và nói
anh sẽ tắt nó đi.
Ông không phải giám đốc của tôi.
Tôi chẳng phải giám đốc của ai cả.
Tôi chỉ là một ông già
rất quan tâm đến anh mà thôi.
Và tôi là người đã giết Avengers.
Tôi đã thấy điều đó.
Tôi không nói cho cả đội.
Sao tôi có thể?
Tôi thấy tất cả chết, Nick.
Tôi cảm nhận được.
Cả thế giới nữa.
Vì tôi.
Tôi đã không sẵn sàng.
Tôi đã không làm tất cả
những gì mình có thể.
Con bé Maximoff, cô ta tác động
đến anh, Stark.
Đùa với nỗi sợ hãi của anh.
Tôi không bị lừa,
tôi được chỉ cho xem.
Không phải một cơn ác mộng,
đó là di sản của tôi.
Kết thúc của con đường
tôi đã bắt đầu.
Anh có một số phát minh khá
ấn tượng, Tony ạ.
Chiến tranh không phải
một trong số đó.
Tôi đã thấy bạn bè mình chết.
Ông nghĩ thế là tệ nhất rồi sao?
Không.
Đó không phải phần tệ nhất.
Phần tệ nhất
là anh không chết.
Tôi thích diện mạo đó.
Dù nếu anh muốn kín đáo thì
suýt được rồi đấy.
Tôi cần ông giúp.
Thật tốt khi được cần đến.
Nguy hiểm đấy.
Nếu không thì tôi sẽ thất vọng.
Ultron loại mấy người
khỏi cuộc chơi để câu giờ.
Các nguồn tin của tôi đều nói
hắn đang chế tạo cái gì đó.
Với lượng Vibranium mà
hắn đã lấy được,
Tôi không nghĩ sẽ chỉ là một thứ.
Thế còn bản thân Ultron thì sao?
Hắn thì dễ theo dấu.
Hắn ở khắp nơi.
Tên này nhân bản nhanh hơn
cả một con thỏ Công giáo.
Dù nó vẫn không giúp
chúng ta thấy được
bất kỳ khía cạnh nào
trong kế hoạch của hắn.
Hắn còn tiếp tục theo đuổi
mã phóng hạt nhân không?
Có chứ.
Nhưng không có tiến triển gì.
Tôi đã phá tường lửa của Lầu Năm Góc
hồi trung học do thách đố nhau.
Chà, tôi đã liên lạc với các bạn
của chúng ta ở Nexus về chuyện đó.
Nexus?
Đó là trung tâm Internet thế giới ở Oslo.
Mọi byte dữ liệu đều chảy qua đó.
Điểm truy cập nhanh nhất quả đất.
Vậy họ nói gì?
Hắn rất kiên trì với tên lửa hạt nhân.
Nhưng mật mã được thay đổi liên tục.
Bởi ai?
Không rõ.
Chúng ta có đồng minh sao?
Ultron có một kẻ thù.
Điều đó không đồng nghĩa.
Tôi vẫn sẽ trả tiền để
được biết đó là ai.
Có lẽ tôi nên ghé thăm Oslo.
Tìm kẻ vô danh của chúng ta.
Chà, đây là thời điểm tốt đấy, sếp,
nhưng khi thấy ông tôi đã hy vọng,
ông sẽ có nhiều hơn thế.
Có chứ. Tôi có mấy người nè.
Hồi xưa, tôi có tai mắt
khắp mọi nơi.
Bọn trẻ con cô cậu có đủ loại
công nghệ chỉ có thể mơ tới.
Giờ tất cả chúng ta ở đây,
trở lại mặt đất,
chẳng có gì ngoài trí tuệ và quyết tâm
của mình để cứu thế giới.
Ultron nói Avengers
là thứ duy nhất
ngăn hắn và nhiệm vụ của mình.
Và dù hắn có thừa nhận hay không,
nhiệm vụ của hắn
là hủy diệt toàn cầu.
Tất cả sẽ bị chôn vùi.
Vậy thì hãy đứng dậy.
Vượt mặt tên khốn bạch kim đó.
Steve không thích
kiểu nói chuyện như vậy đâu.
Cô được đấy, Romanoff.
Vậy, hắn muốn gì?
Trở nên phi thường hơn.
Hơn cả chúng ta.
Hắn liên tục tạo những cơ thể.
Cơ thể người.
Hình dạng con người không hiệu quả.
Nói về mặt sinh học,
chúng ta lỗi thời rồi.
Nhưng hắn cứ trở lại với nó.
Khi hai người lập trình hắn
để bảo vệ nhân loại,
hai người đã thất bại
một cách hoành tráng.
Họ không cần được bảo vệ.
Họ cần tiến hóa.
Ultron sẽ tiến hóa.
Bằng cách nào?
Đã có ai liên lạc với
Helen Cho chưa?
Thật đẹp.
Nguyên tử Vibranium không chỉ tương thích
với các mô tế bào,
nó còn liên kết chúng lại nữa.
Và S.H.I.E.L.D. sẽ
không bao giờ nghĩ tới...
Vật liệu linh hoạt
nhất hành tinh,
và chúng dùng nó để làm
một cái đĩa tạt lon.
Đúng là con người.
Chúng chạm đến bề mặt
và chẳng bao giờ nghĩ
đến việc nhìn sâu bên trong.
Tôi sẽ đi cùng Natasha và Clint.
Được rồi. Chỉ trinh sát thôi nhé.
Tôi sẽ tạt qua Nexus.
Tôi sẽ tham gia cùng mọi người
sớm nhất có thể.
Nếu Ultron thực sự chế tạo
một thân thể...
Hắn sẽ mạnh hơn bất kỳ ai
trong số chúng ta.
Có lẽ là tất cả chúng ta.
Một người máy do một
robot thiết kế.
Anh biết không, tôi thực sự
nhớ cái thời
thứ kỳ quái nhất mà khoa học
từng tạo ra là tôi.
Tôi sẽ thả Banner ở tòa tháp.
Có phiền không nếu tôi mượn
cô Hill?
Cô ấy vẫn là của ông mà.
Có vẻ thế.
Ông sẽ làm gì?
Tôi không biết.
Hy vọng là việc gì đó kịch tính.
Anh sẽ hoàn tất việc lát sàn phòng kính đó
ngay khi anh trở lại.
Ừ, rồi anh sẽ tìm được chỗ khác
trong nhà để phá.
Không.
Đây là lần cuối rồi.
Anh hứa đấy.
Là đây.
Hồ Thấu Thị.
Ở mỗi cõi đều có
một hình ảnh phản chiếu.
Nếu được linh hồn nước chấp nhận,
tôi có thể trở lại giấc mơ của mình
và tìm ra mình đã bỏ lỡ điều gì.
Theo truyền thuyết, những người bước vào đó
không có kết thúc tốt đẹp đâu.
Một hacker nhanh hơn cả Ultron?
Anh ta có thể ở bất kỳ đâu,
và nơi này là trung tâm của tất cả,
Tôi là kẻ đang mò kim đáy bể.
Anh sẽ làm thế nào để tìm ra?
Khá đơn giản.
Mang nam châm tới.
Ta đang giải mã mã hạt nhân
và ngươi không muốn ta làm thế.
Đến bắt ta đi.
Dậy đi!
Thor!
Sự diệt vong.
Liên kết tế bào sẽ mất vài giờ,
nhưng chúng ta có thể khởi động
dòng ý thức.
Chúng ta sẽ tải
ma trận não của ông lên
bây giờ.
Em có thể đọc được suy nghĩ ông ta.
Ông ta đang mơ.
Tôi sẽ không gọi đó là mơ.
Đó là ý thức nền của Ultron.
Những tín hiệu nhiễu âm.
Sớm thôi...
Sớm đến mức nào?
Ta không có ý thúc giục gì đâu.
Chúng ta đang thiết lập
một bộ não thực tế.
Không có đường tắt đâu.
Dù cho viên ngọc ma thuật của ông...
Sao ông có thể?
Sao ta có thể gì?
Ông nói chúng ta sẽ
tiêu diệt Avengers,
tạo một thế giới tốt đẹp hơn.
Nó sẽ tốt đẹp hơn.
Khi tất cả đều chết sao?
Đó không phải...
Nhân loại sẽ có mọi cơ hội
để tiến bộ.
Còn nếu họ không?
Hỏi Noah ấy.
Ông là một kẻ điên.
Có hàng tá sự kiện
cấp diệt chủng
thậm chí trước cả khi
loài khủng long gặp phải.
Khi Trái Đất bắt đầu ổn định,
Thượng Đế đã ném một viên đá vào đó.
Và, tin ta đi, ngài đang chuẩn bị
ném viên đá ấy.
Chúng ta phải tiến hóa.
Không có chỗ
cho kẻ yếu.
Và ai quyết định điều đó?
Sự sống.
Sự sống luôn quyết định.
Bọn chúng đang tới.
Chiếc Quinjet.
Chúng ta phải đi.
Không thành vấn đề.
Đợi đã, hai người!
Họ sẽ hiểu.
Khi thấy, họ sẽ hiểu.
Ta chỉ cần thêm chút thời gian nữa.
Hai phút. Sát cánh cùng nhau.
Tiến sĩ Cho!
Hắn đang tải bản thân
lên thân thể đó.
Ở đâu?
Sức mạnh thực sự ở bên trong cái nôi đó.
Viên ngọc,
sức mạnh của nó là vô hạn.
Không thể phá hủy nó được.
Phải đưa cái nôi tới cho Stark.
Trước hết phải tìm ra nó đã.
Đi đi.
Mọi người nghe thấy không?
Đã nghe.
Tôi thấy một máy bay tư nhân
cất cánh bên kia thành phố.
Không có giấy phép.
Đó có thể là hắn.
Kìa. Đó là chiếc xe tải
từ phòng thí nghiệm.
Ngay bên trên anh, Cap.
Trên vòng xoay của chiếc cầu.
Đó là chúng.
Có ba tên ở chỗ chiếc giường,
một tên ở buồng lái.
Tôi có thể hạ tên lái xe.
Không được.
Xe đó mà đổ,
viên ngọc có thể san phẳng thành phố.
Chúng ta cần dụ Ultron ra.
Không, không, không, không.
Để ta yên!
Chà, chắc chắn là hắn không vui rồi.
Tôi sẽ cố giữ hắn như thế.
Anh không phải đối thủ
của hắn đâu, Cap.
Cảm ơn, Barton.
Ngươi biết trong cái nôi đó là gì không?
Sức mạnh để làm nên
sự thay đổi thực sự.
Và điều đó làm ngươi khiếp sợ.
Ta sẽ không cho rằng đó là lời an ủi đâu.
Thôi đi.
Có chỗ rồi. Bốn, ba...
Cho hắn biết tay đi.
Tôi lúc nào cũng phải
nhặt đồ cho các anh nhỉ.
Họ đang hướng tới chỗ cầu vượt.
Tôi không tiếp cận được.
Hướng nào?
Rẽ phải...
ngay.
Tránh đường! Đi nhờ chút!
Xin lỗi, cho tôi qua!
- Clint, anh dụ bọn lính gác đi được không?
- Để xem.
Chúng đang trở lại chỗ cô đấy.
Thế nên có định làm gì
thì làm ngay đi.
Tôi đang tiếp cận "món hàng".
Cap, cầm chân hắn được không?
Cô nghĩ nãy giờ tôi làm gì hả?
Được rồi, hàng đã lên không trung.
Tôi giải quyết nó đây.
Không được.
Tôi vẫn còn ở trong.
- Cô làm cái quái gì...
- Cứ chuẩn bị sẵn sàng đi.
Tôi sẽ gửi hàng cho anh.
Cô muốn tôi nhận nó kiểu gì?
Anh nên mong là mình không hỏi câu đó.
Xin đừng làm thế.
Chúng tôi còn lựa chọn nào nữa?
Mất dấu hắn rồi!
Hắn đang quay lại chố mấy người đó!
Nat, chúng ta phải đi thôi.
Nat!
Cap, anh thấy Nat không?
Nếu anh đã có hàng thì
mang nó cho Stark! Đi đi!
Anh thấy Nat không?
Đi đi!
Chết tiệt.
Có thường dân ở trên đường.
Cô dừng thứ này lại được không?
Anh không sao.
Chỉ cần nghỉ một chút thôi.
Tôi không muốn cho cậu nghỉ đâu.
Cái nôi đó.
Lấy được nó chưa?
Stark sẽ lo chuyện đó.
Không đâu.
Cô không biết mình đang nói gì đâu.
Stark không điên.
Anh ta sẽ bất chấp tất cả
để đạt được mục đích của mình.
Stark, trả lời đi.
Stark.
Có ai đang nghe không?
Ultron không thể phân biệt được
giữa cứu thế giới và
hủy diệt nó.
Anh nghĩ hắn có suy nghĩ đó từ đâu ra?
- Có tin gì của Nat không?
- Không có.
Nhưng cô ấy còn sống,
nếu không Ultron
đã làm rùm beng
ngay trước mặt chúng ta rồi.
Thứ này đã được khóa chặt.
Chúng ta sẽ cần truy cập vào hệ thống
và phá nó từ bên trong.
Có khả năng nào Natasha để lại
lời nhắn trên Internet không?
Giống kiểu điệp viên truyền thống ấy?
Tôi có thể tìm vài chỗ.
Phải rồi, tôi sẽ tìm cô ấy.
Tôi có thể làm thoái hóa mô
nếu anh có thể phá hệ điều hành
mà Cho đã cài đặt.
À, về chuyện đó...
Không.
- Anh phải tin tôi.
- Hơi bị khó.
Đồng minh của chúng ta, người đang bảo vệ
mã phóng tên lửa hạt nhân quân sự,
Tôi đã tìm ra.
Xin chào, tiến sĩ Banner.
Ultron không tấn công Jarvis
vì hắn giận dữ.
Hắn tấn công cậu ấy vì hắn
sợ những gì cậu ấy có thể làm.
Nên Jarvis đã phải ẩn mình.
Phân tán, tự xóa bộ nhớ.
Nhưng giao thức thì không.
Cậu ấy thậm chí còn chẳng biết mình ở đó
cho đến khi tôi tập hợp lại được.
Vậy anh muốn tôi giúp anh đưa
Jarvis vào thứ này?
Không! Dĩ nhiên là không.
Tôi muốn giúp anh đưa Jarvis
vào thứ này.
Đây không phải lĩnh vực của tôi.
Anh hiểu sinh học hữu cơ
hơn bất cứ ai.
Và anh cho rằng ma trận điều hành
của Jarvis
có thể đánh bại ma trận của Ultron?
Jarvis đã đánh bại hắn từ bên trong
mà không hề biết.
Đây là cơ hội.
Chúng ta có thể tạo ra
phiên bản Ultron hoàn hảo
không có tính cuồng sát mà hắn tự cho
đó là nhân cách độc đáo của mình.
Chúng ta phải làm thế.
Tôi tin việc này đáng thử.
Tôi đang trong một vòng lặp!
Tôi bị cuốn vào
vòng lặp này một lần rồi.
Đây chính là lúc mọi sai lầm
bị phát sinh.
Tôi biết. Tôi biết.
Tôi biết mọi người sẽ nói gì.
Nhưng họ đã nói hết rồi.
Chúng ta là những nhà khoa học điên.
Chúng ta là quái vật, anh bạn ạ.
Chúng ta phải giữ vững lập trường.
Phải đứng lên.
Đó không phải một vòng lặp.
Đó là điểm kết thúc của cuộc chiến này.
Ta không chắc là cô sẽ tỉnh.
Mà ta vẫn hy vọng cô sẽ tỉnh.
Ta muốn cho cô thấy.
Ta chẳng còn ai khác cả.
Ta nghĩ rất nhiều về thiên thạch.
Sự thuần khiết của chúng.
Bùm! Kết thúc.
Rồi lại tái sinh.
Một thế giới sạch sẽ
để nhân loại mới
được hình thành.
Lẽ ra ta phải là một phần trong đó.
Lẽ ra ta phải là một thứ đẹp đẽ.
Thế giới sẽ nhìn lên bầu trời
và thấy hy vọng,
thấy sự khoan dung.
Thay vào đó, họ sẽ nhìn lên
trong sợ hãi
vì các ngươi.
Các ngươi đã làm ta bị tổn thương.
Về khoản đó ta cho các người điểm tối đa.
Nhưng, như có người đã nó:
"Thứ không giết được ta...
...chỉ làm ta mạnh mẽ hơn".
Bộ khung này không tương thích.
Mã gen đã đạt mức 97%.
Anh phải tải lược đồ đó lên
trong ba phút tới.
- Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi.
- Không lần được không?
- Tắt nó đi!
- Không, không có chuyện đó đâu.
Anh không biết mình đang làm gì đâu.
Anh thì biết sao?
Cô ta không nghịch
trong đầu anh đấy chứ?
Tôi biết anh rất tức giận.
Chuyện đó qua lâu rồi.
Tôi có thể bóp cổ cô đến chết
mà chẳng cần phải đổi màu.
Banner, sau tất cả những chuyện
đã xảy ra...
Nó chẳng là gì so với
chuyện sắp xảy ra cả!
- Anh không biết có gì trong đó.
- Đây không phải trò chơi!
Không, không. Tiếp tục đi.
Anh đang nói gì à?
Pietro!
Sao?
Không ngờ tới à?
Tôi sẽ thiết lập lại đường tải lên.
Thử đi, làm tôi tức giận đi.
Đợi đã!
Tôi xin lỗi.
Chuyện đó thật...
lạ.
Cảm ơn.
Thor.
Anh giúp tạo ra thứ này sao?
Tôi đã thấy một viễn cảnh (Vision).
Một vòng xoáy hút cạn toàn bộ hy vọng sống,
và nó chính là trung tâm của vòng xoáy ấy.
Cái gì? Viên ngọc à?
Đó là Mind Stone.
Một trong sáu viên Infinity Stones.
Những nguồn năng lượng vĩ đại nhất trong vũ trụ,
khả năng hủy diệt là của nó là vô hạn,
không thể dong đếm được.
- Thế sao anh còn...
- Vì Stark đã đúng.
Ối giời, thế là hết chuyện thật rồi.
Avengers không thể đánh bại Ultron.
Một mình thì không.
Sao Vision của anh
có giọng giống như Jarvis vậy?
Chúng tôi đã lập trình
dựa trên ma trận của Jarvis
để tạo ra một thứ mới.
Tôi nghĩ là tôi đã có đủ cái mới rồi.
Mọi người nghĩ tôi là
con của Ultron.
Không phải sao?
Tôi không phải Ultron.
Tôi cũng không phải Jarvis.
Tôi là...
tôi.
Tôi đã đọc tâm trí của anh
và thấy sự hủy diệt.
Đọc lại đi.
Chứng nhận của cô ta
chẳng nghĩa lý gì với tôi cả.
Sức mạnh của họ, nỗi sợ hãi trong
đầu chúng ta, ngay cả bản thân Ultron,
tất cả đều đến từ Mind Stone.
Và chúng vẫn chưa là gì so với
quyền năng mà nó chứa đựng.
- Nhưng nếu có nó bên phe ta...
- Phải không?
Đúng vậy không?
Chuyện anh về phe chúng tôi?
Tôi không nghĩ
chuyện đó đơn giản như vậy.
Chà, vậy thì đơn giản hóa nó đi.
Tôi theo phe của sự sống.
Ultron thì không.
Hắn sẽ kết liễu tất cả.
Hắn đang chờ điều gì?
- Anh.
- Ở đâu?
Sokovia.
Hắn cũng giữ Nat ở đó.
Nếu chúng tôi sai lầm về anh,
nếu anh là con quái vật
mà Ultron tạo ra...
Anh sẽ làm gì?
Tôi không muốn giết Ultron.
Hắn đơn độc và đang đau khổ.
Nhưng nỗi đau đó sẽ
lan ra khắp Trái Đất.
Thế nên hắn phải bị tiêu diệt.
Mọi thân thể hắn tạo ra, mọi dấu vết
về sự hiện diện của hắn trên mạng.
Chúng ta phải hành động ngay.
Và không ai trong chúng ta có thể
làm được nếu thiếu những người khác.
Có thể tôi là một con quái vật.
Thực ra tôi cũng không biết
mình có phải thế hay không.
Tôi không giống các bạn,
và cũng không phải những gì các bạn chờ đợi.
Thế nên có lẽ không có cách nào khiến
các bạn tin tưởng được tôi.
Nhưng chúng ta cần phải lên đường.
Được rồi.
Làm tốt lắm.
Ba phút.
Lấy những gì mình cần đi.
Buổi tối tốt lành, sếp.
Không có gì chắc chắn là chúng ta
sẽ qua được trận chiến này.
Chỉ cần một tên con sống,
chúng ta sẽ thua.
Một trận chiến sống còn đấy.
Tôi cũng chẳng có kế hoạch gì cho tối mai.
Tôi sẽ đối phó với tên trùm.
Iron Man là người hắn đang chờ đợi.
Đúng vậy. Hắn ghét anh nhất.
Ultron biết chúng ta sẽ đến.
Chắc chắn sẽ là
một trận chiến khốc liệt.
Và chúng ta sẵn sàng cho điều đó.
Nhưng người dân Sokovia thì không.
Thế nên ưu tiên của chúng ta
là đưa họ ra khỏi đó.
Thành phố sắp bị tấn công!
Sơ tán thành phố ngay! Nhanh lên!
Nhấc mông lên nào.
Tất cả những gì họ muốn là
sống trong hòa bình.
Và điều đó sẽ không xảy ra hôm nay.
Nhưng chúng ta có thể làm hết sức
để bảo vệ họ.
Và chúng ta có thể
hoàn thành nhiệm vụ.
Tìm hiểu xem Ultron
đang chế tạo cái gì,
tìm Romanoff,
và sơ tán chiến trường.
Giữ trận chiến cho riêng chúng ta.
Ultron nghĩ chúng ta
là bọn quái vật.
Rằng chúng ta là
mối đe dọa với thế giới.
Đây không chỉ là chuyện đánh bại hắn.
Mà còn khẳng định xem hắn đúng hay sai.
Natasha!
Bruce?
Em không sao chứ?
Vâng.
Cả đội đang ở trong thành phố.
Sắp chiến đấu rồi.
Em không nghĩ là anh tìm được
chìa khóa nằm đâu đó quanh đây.
Rồi. Anh tìm được rồi.
Vậy vai trò của chúng ta là gì?
Anh ở đây để đưa em tới nơi an toàn.
Công việc vẫn chưa xong mà.
Chúng ta có thể giúp sơ tán, nhưng anh không thể
chiến đấu gần dân thường được.
Còn em đã làm quá nhiều rồi.
Cuộc chiến của chúng ta đã kết thúc.
Vậy là, chúng ta cứ thế biến mất?
Nhanh nào.
Hắn đang ở nhà thờ, thưa ngài.
Có vẻ như hắn đang đợi ngài.
Đến xưng thú tội à?
Ta cũng không biết nữa.
Ngươi còn bao nhiêu thời gian?
Nhiều hơn ngươi.
Dạo này phát tướng thế?
Dùng cocktail Vibranium à?
Ngươi trông hơi...
Ta không muốn nói là "béo phì".
Ngươi đang câu giờ để
sơ tán người dân.
Thì đó là nhiệm vụ mà.
Ngươi quên rồi hả?
Ta đã tiến xa hơn nhiệm vụ của ngươi.
Ta tự do.
Gì vậy?
Ngươi nghĩ mình là kẻ duy nhất
biết câu giờ chắc?
Đó là số Vibranium còn lại.
Vẫn chưa xác định được chức năng.
Đây là kết thúc của ngươi, Tony.
Đây là hòa bình của thời ta.
Chạy đi!
Rời khỏi cây cầu!
Ultron.
Vision của ta.
Chúng thực sự đã cướp đi
mọi thứ của ta.
Ngươi là người đặt ra điều kiện.
Ngươi có thể thay đổi nó.
Được rồi.
Friday, Vision thế nào?
Rất hiệu nghiệm, thưa sếp.
Anh ấy đang loại bỏ Ultron ra khỏi mạng.
Hắn đã mất đường thoát.
Ngươi chặn đường thoát của ta.
Ngươi nghĩ ta bận tâm à?
Ngươi đã cướp đi thế giới của ta,
Giờ ta sẽ lấy đi của ngươi.
Friday.
Sokovia sẽ được bay một chuyến.
Các ngươi có thấy được
vẻ đẹp của nó không?
Tính tất yếu.
Các người vươn lên,
chỉ để ngã xuống.
Còn các ngươi, Avengers,
các ngươi là thiên thạch của ta.
Thanh kiếm sắc bén đầy uy lực của ta.
Và Trái đất sẽ nổ tung
với sức nặng bại trận
của các người.
Loại bỏ ta khỏi máy tính của các ngươi,
khiến chính ta chống lại ta.
Tất cả đều vô nghĩa.
Khi bụi tan đi,
thứ duy nhất còn lại trong
thế giới này
sẽ là kim loại.
Chúng ta phải đi thôi.
Anh sẽ không hóa xanh à?
Anh có một lý do thuyết phục nào
để không phải nổi cáu.
Em rất yêu anh.
Nhưng em cần gã kia.
Hoàn thành công việc nào.
Em thực sự hy vọng
chuyện này làm chúng ta hòa nhau.
Giờ đi làm người hùng đi.
Lõi Vibranium sản sinh ra từ trường.
Đó là thứ giúp cho các tảng đá
liên kết lại với nhau.
Nếu nó rơi thì sao?
Nếu rơi bây giờ,
va chạm sẽ giết hàng ngàn người.
Còn khi nó đủ độ cao?
Toàn cầu sẽ bị diệt chủng.
Tòa nhà đó vẫn còn người.
Ở tầng 10.
Chào.
Được rồi.
Nhảy vào bồn tắm đi!
Có kẻ địch đang bay
tới chỗ cây cầu.
Cap, có địch tới chỗ anh đấy.
Tới rồi còn đâu.
Stark, anh lo chuyện đáp
thành phố xuống một cách an toàn đi.
Những người còn lại chỉ có một nhiệm vụ,
đập nát những thứ này ra.
Chúng đánh ta, ta đánh lại.
Nếu bị giết,
thì chấp nhận thôi.
Đi, đi, đi!
Sao tôi có thể để
chuyện này xảy ra chứ?
Này, này, cô ổn chứ?
Tất cả là lỗi của chúng tôi.
Này, nhìn tôi này.
Đó là lỗi của cô hay là lỗi của mọi người.
Ai quan tâm chứ?
Cô sẽ đứng lên chứ?
Có không?
Nghe này, tôi chỉ cần biết thế.
Bởi vì thành phố này đang bay.
Được rồi. Nhìn xem,
thành phố đang bay,
chúng ta thì đang chiến đấu
với một đội quân robot,
còn tôi thì chỉ có cung với tên.
Chẳng có chuyện quái gì hợp lý gì cả.
Nhưng tôi sẽ lại ra ngoài kia
vì đó là nghĩa vụ của tôi.
Được chứ? Và tôi không thể vừa
làm việc của mình vừa trông trẻ được.
Cô đã làm gì hay là ai
chẳng quan trọng.
Nếu cô ra ngoài đó, cô phải chiến đấu,
và cô chiến đấu để hạ đối thủ.
Nếu ở lại đây, cô an toàn.
Tôi sẽ bảo anh cô tới đón.
Nhưng nếu cô bước ra khỏi cánh cửa đó,
cô là một Avenger.
Được rồi. Nói thế thôi.
Phải rồi, thành phố đang bay.
Tôi bắt được cô rồi!
Nhìn tôi này!
Ngươi không thể cứu hết tất cả bọn chúng.
Người sẽ không bao giờ...
"Không bao giờ" cái gì?
Ngươi chưa nói xong mà!
Nãy giờ anh ngủ trưa đấy à?
Thor.
Ngươi làm ta bực mình rồi đấy.
Được rồi, ở đây chúng tôi xong rồi.
Chúng tôi thì chưa!
Rất là chưa!
Được rồi, tới chỗ anh đây.
Nhanh đi, ông già!
Không ai được biết.
Không ai cả.
"Lần cuối thấy nó, nó đang bị
một con Ultron đè bẹp dí.
Phải rồi, thằng nhóc nhanh nhẹn đó,
người ta sẽ nhớ nó lắm đây.
Tôi đã bắt đầu nhớ cậu ta rồi đấy."
Ngừng bắn!
Romanoff!
Cảm ơn!
Thiết bị phản trọng lực sẽ
được kích hoạt bất cứ lúc nào.
Chạm vào, chúng sẽ đẩy ngược
toàn lực.
Thành phố sẽ không từ từ hạ xuống đâu.
Vòng xoắn làm bằng Vibranium.
Nếu tôi cho Thor đánh nó...
Nó sẽ vỡ.
Thế vẫn chưa đủ.
Va chạm vẫn sẽ gây ra sự tàn phá.
Có lẽ chúng ta có thể
làm vỡ cả phía bên kia.
Giữ cho chuyển động nguyên tử
theo hướng ngược lại.
Việc đó có thể làm bốc hơi cả thành phố.
Cùng tất cả mọi người trên đó.
Đợt tấn công tiếp theo
sẽ tới ngay đấy.
- Anh có gì rồi, Stark?
- Không có gì hay cả.
Có lẽ là một cách để thổi tung thành phố.
Như vậy sẽ giữ cho nó không
va chạm với mặt đất,
nếu cả đội có thể an toàn.
Tôi cần một giải pháp,
không phải một kế hoạch tẩu thoát.
Phạm vi ảnh hưởng đang
tăng lên theo từng giây.
Chúng ta phải lựa chọn thôi.
Cap, những người này
sẽ không đi đâu được cả.
Nếu Stark đã tìm ra cách phá hủy nơi này...
Không, cho đến khi mọi người được an toàn.
Mọi người trên này so với mọi người
dưới đó? Còn phải so sánh sao?
Tôi sẽ không rời nơi này
dù chỉ còn một dân thường ở lại.
Tôi không nói là chúng ta sẽ đi.
Có những cách tệ hơn để chết.
Còn nơi đâu mà tôi có thể thấy
quang cảnh thế này chứ?
Mừng vì cô thích cảnh này, Romanoff.
Sắp sửa đẹp hơn nữa đấy.
Đẹp lắm phải không?
Tôi cũng vài người bạn cũ đã
lôi con này ra khỏi nhà kho đấy.
Hơi bám bụi xíu, nhưng vẫn dùng được tốt.
Fury, ông đúng là một lão khốn nạn.
Anh dám hôn mẹ mình với
cái mồm đó sao?
Độ cao là 5500m và đang tăng.
Các tàu cứu hộ đã sẵn sàng.
Triển khai trong ba, hai...
Đưa chúng ra ngoài đi.
S.H.I.E.L.D. là đây à?
Đây là thứ mà S.H.I.E.L.D. nên trở thành.
Cũng không quá tệ.
Đưa mọi người lên nào.
Thưa ngài, chúng ta có một số kẻ địch
tập trung ở mạn phải tàu.
Cho chúng thấy "hàng" của chúng ta đi.
Đến lượt anh đấy.
Được!
Đây sẽ là một câu chuyện hay.
Phải, nếu anh còn sống để mà kể.
Anh nghĩ tôi không
lo được vụ này chắc?
Chúng ta qua được vụ này
thì tôi sẽ lo cho anh.
Anh cứ phải nói
kỳ cục thế mới được à.
Tôi còn thêm khoảng từ 50 đến 100 người
đang tới sau nhóm này.
Đi thôi. Đi thôi nào.
Đi nào mọi người!
Tàu số sáu đã đầy và khóa...
hay quá đầy... quá tải...
Nó... ờ, đủ người rồi.
Có địch tấn công!
Ôi Chúa ơi!
Ngươi nghĩ ngươi sẽ cứu được ai sao?
Ta chỉ cần vặn chìa khóa thả tảng đá
này sớm hơn một chút
thì vẫn có hàng tỷ người chết.
Kể cả ngươi cũng không ngăn được điều đó.
Ta là Thor, con trai của Odin,
chừng nào còn hơi thở trong lồng ngực ta...
Ta hết cái để nói rồi!
Sẵn sàng chưa?
Nó cực kì dễ sử dụng.
Chà, nếu quá nặng sẽ bị
mất lực khi vung, nên...
Có cách rồi.
Tạo một lá chắn nhiệt.
Tôi có thể...
Tôi có thể làm vòng xoắn quá tải
từ bên dưới.
Đang tính xác suất.
Lá chắn nhiệt có thể có tác dụng
nếu đủ năng lượng.
- Thor, tôi có một kế hoạch.
- Chúng ta không còn thời gian rồi.
Bọn chúng đang nhắm tới chỗ cái lõi.
Rhodey, sơ tán những người còn lại
lên con tàu đó đi.
Làm ngay.
Avengers, đến lúc phải làm việc để kiếm sống rồi.
- Em ổn chứ?
- Vâng.
Romanoff.
Đừng nói là cô và Banner
đang chơi trốn tìm đấy nhé.
Bình tĩnh, đầu sắt.
Đâu phải ai cũng bay được.
- Mục tiêu là gì?
- Đây là mục tiêu.
Nếu Ultron đặt tay lên cái lõi,
chúng ta sẽ thua.
Ngươi chỉ làm được có thế thôi sao?
Lại còn phải hỏi à.
Ta chỉ làm được thế này thôi.
Đây chính là điều ta muốn.
Tất cả các ngươi...
chống lại tất cả bọn ta.
Sao các người có thể hy vọng
sẽ ngăn cản được ta?
Chà, thì như ông già đã nói...
cùng nhau.
Các người biết đấy,
với việc nhận thức muộn màng...
Chúng đang bỏ trốn khỏi thành phố.
Không thể để một tên nào thoát được. Rhodey!
Đang lo liệu đây.
Ấy ấy. Tao không có nói là cho bọn mày đi nha.
War Machine đang tới với bọn mày đây! Ngay...
Được rồi, cái gì đấy?
Chúng ta phải đi thôi. Đến tôi
cũng cảm thấy không khí đang loãng dần.
Mọi người lên tàu đi.
Tôi sẽ lo những người còn sót lại.
Sẽ đi ngay sau mọi người thôi.
Còn cái lõi thì sao?
Tôi sẽ bảo vệ nó.
Đó là nghĩa vụ của tôi.
Nat.
Đường này.
Đưa mọi người lên tàu hết đi.
Anh sẽ không bỏ em lại một mình ở đây đâu.
Em có thể tự lo được.
Trở lại đón em khi
mọi người đã di tản hết.
Trước đó thì không.
Anh hiểu chứ?
Em biết không, anh lớn hơn em
12 phút đấy nhé.
Đi đi.
Sếp, mức năng lượng đang quá thấp...
Tái định tuyến toàn bộ.
Chúng ta chỉ có một cơ hội.
Tôi biết mình cần làm gì rồi.
Phòng ăn.
Nếu tôi dỡ bức tường phía đông,
đó sẽ là một nơi làm việc
tốt cho Laura nhỉ?
Làm cách âm chút.
Cô ấy sẽ không thể bị tiếng bọn trẻ
làm phiền. Cô thấy sao?
Đằng nào thì nhà anh
cũng toàn ăn trong bếp mà.
Ai lại ăn trong phòng ăn chứ?
Không còn nhiều thời gian đâu.
Vậy nhấc mông lên tàu đi.
Này, anh chàng to xác.
Mặt trời sắp lặn rồi.
Các bạn an toàn rồi. Sẽ ổn thôi.
Thắt dây an toàn vào.
Hãy giữ đồ đạc cẩn thận, tìm một chỗ ngồi.
Costel!
Chúng tôi đã ở trong chợ.
Thor, tôi cần anh trở lại nhà thờ.
- Đây là những người cuối cùng?
- Ừ.
Mọi người đã lên tàu hết rồi.
Anh biết không, nếu chuyện này thành công,
có lẽ chúng ta sẽ không toàn mạng đâu.
Có lẽ là không.
Ta không còn mang xiềng xích nữa,
nên cứ thế mà vui vẻ.
Ta không bị trói buộc với bất kỳ ai.
Đi nào.
Tới lúc phải đi rồi.
Không ngờ tới đúng không?
Ối mẹ ơi.
- Zrinka!
- Costel! Con yêu!
Không, không, tôi không sao.
Thật là một ngày dài.
Wanda.
Nếu ở lại đây cô sẽ chết.
Ta vừa chết rồi.
Ngươi có biết cảm giác đó
như thế nào không?
Giống như vậy đấy.
Thor, theo hiệu lệnh của tôi.
Làm đi!
Này, anh chàng to xác.
Chúng ta đã thành công rồi.
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Giờ em cần anh quay đầu
chiếc máy bay đó lại, được chứ?
Bọn em không thể dò tìm anh
khi máy bay đang ở chế độ tàng hình.
Thế nên hãy giúp em.
Em cần anh...
Ngươi đang sợ.
Sợ ngươi?
Sợ chết.
Ngươi là kẻ cuối cùng rồi.
Đáng lẽ ra ngươi mới là kẻ cuối cùng.
Stark đã muốn một vị cứu tinh
nhưng lại tạo ra một tên nô lệ.
Ta cho rằng cả hai ta
đều là nỗi thất vọng.
Ta cũng cho là thế.
Loài người thật kỳ lạ.
Họ nghĩ trật tự và hỗn loạn
là hai thái cực đối lập
và cố kiếm soát thứ không thể bị kiểm soát.
Nhưng có vẻ đẹp trong
những nhược điểm của họ.
Ta nghĩ ngươi đã bỏ lỡ điều đó.
Chúng sẽ diệt vong.
Phải.
Nhưng sự vật không đẹp là vì nó
tồn tại vĩnh cửu.
Được sống cùng họ là một đặc ân.
Ngươi ngây thơ đến mức khó chịu.
Ừ thì...
ta vừa mới được sinh ra hôm qua mà.
Trụ sở New Avengers
Ngoại ô New York.
Kìa, chào Cô Nat đi con.
Đồ mập.
Một kỹ thuật viên của chúng ta
phát hiện ra cái này.
Rơi xuống ở biển Banda.
Có thể là chiếc Quinjet.
Nhưng với công nghệ tàng hình của Stark,
ta vẫn chẳng lần ra được nó.
Đúng vậy.
Có lẽ đã nhảy ra
và bơi tới Fiji rồi.
Anh ta sẽ gửi bưu thiếp thôi.
"Ước gì anh ở đây."
Hồi đó ông đã cử tôi
đi tuyển dụng anh ấy.
Lúc đó ông có biết
chuyện gì sẽ xảy ra không?
Chẳng bao giờ biết được cả.
Chỉ có thể hy vọng vào điều tốt đẹp nhất,
rồi cố gắng làm tất cả
với những gì mình có.
Tôi đã có một đội tuyệt vời.
Chẳng có gì tồn tại mãi cả.
Rắc rối thì có đấy, cô Romanoff.
Dù ai thắng ai thua, vẫn luôn có rắc rối.
Luật chơi đã thay đổi.
Chúng ta đang phải đối phó với
một thứ mới mẻ.
Vision là trí tuệ nhân tạo.
- Một cỗ máy.
- Vậy là không tính?
Không, thế đâu có như một người
nhấc búa lên.
Phải rồi, luật khác với chúng ta.
- Người tốt. N hân tạo.
- Cảm ơn.
Anh ta có thể nhấc được cây búa
thì chắc chắn có thể giữ được Mind Stone.
Nó sẽ an toàn với Vision.
Mà dạo này thì
sự an toàn nó hiếm hoi lắm.
Nhưng nếu anh đặt cây búa
trong thang máy...
- Nó vẫn đi lên mà.
- Tháng máy đâu có xứng đáng.
Tôi sẽ nhớ những cuộc
trò chuyện này của chúng ta.
Nếu anh không đi thì đâu cần nhớ.
Tôi đâu có muốn vậy.
Mind Stone là viên thứ tư
trong số các viên Infinity Stone
đã xuất hiện trong vài năm gần đây.
Đây không ngẫu nhiên đâu.
Ai đó đang chơi một ván cờ phức tạp
và biến chúng ta thành những quân tốt.
Và một khi tất cả các quân
vào đúng vị trí...
Khủng khiếp gấp ba?
Anh nghĩ mình có thể tìm hiểu
chuyện gì sắp diễn ra sao?
Đúng vậy.
Trừ bí ẩn đó ra,
không có gì không thể giải thích được.
Thằng cha này chẳng coi trọng gì
đến việc giữ gìn bãi cỏ gì cả.
Nhưng tôi sẽ rất nhớ anh ấy.
Và anh sẽ nhớ tôi.
Sẽ có nhiều nước mắt đàn ông đấy.
Tôi sẽ nhớ anh, Tony.
Vậy hả?
Chà, đến lúc tôi phải giải lao một chút rồi.
Có lẽ tôi nên học tập Barton.
Xây cho Pepper một nông trại,
hy vọng không ai làm nó nổ tung.
Một cuộc sống giản dị.
Một ngày nào đó anh sẽ có nó thôi.
Tôi cũng không biết nữa.
Gia đình, sự ổn định...
Người muốn tất cả những điều đó đã
bị đóng băng 75 năm trước rồi.
Và người bước ra khỏi đó
đã là một người khác.
Anh ổn chứ?
Tôi đang ở nhà rồi.
Cô muốn tiếp tục đứng đó
nhìn bức tường hay muốn đi làm đây?
Cũng có thể nói đó
cũng là một bức tường khá thú vị.
Tôi cứ nghĩ anh và Tony
vẫn còn đang nhìn nhau đắm đuối.
Tình hình thế nào?
Chà, không hẳn là
đội bòng chày Yankees năm 27.
Nhưng cũng có vài tiền đạo đấy chứ.
Họ giỏi thật. Nhưng chưa phải là một đội.
Thế thì uốn nắn cho ra dáng thôi.
Avengers...
Phụ đề được lấy từ Phụ Đề Việt
Biên dịch: pikeman - Biên tập: Tony Nguyễn
Sync: first_alo, _BlackYuki_
Thôi được rồi.
Ta sẽ đích thân ra tay.